# 变换
> 傅里叶、chirp Z、DCT、Hilbert、倒频谱、Walsh-Hadamard

PySPT 提供的函数可用于计算广泛使用的正变换和逆变换，包括快速傅里叶变换 (FFT)、离散余弦变换 (DCT) 和 Walsh-Hadamard 变换。提取信号包络并使用分析信号估计瞬时频率。在时频域中分析信号。研究幅值-相位关系，估计基频，并使用倒频谱检测频谱周期性。使用二阶 Goertzel 算法计算离散傅里叶变换。
#### 函数
***
#### 离散傅里叶变换和余弦变换
abs | 绝对值和复数的模
---------- | -------------
angle | 相位角
fft | 快速傅里叶变换
ifft | 快速傅里叶逆变换
fftshift | 将零频分量移到频谱中心
ifftshift | 逆零频平移
dftmtx | 离散傅里叶变换矩阵
fft2 | 二维快速傅里叶变换
ifft2 | 二维快速傅里叶逆变换
instfreq | 瞬时频率的估计
czt | 线性调频Z变换
goertzel | 二阶Goertzel算法的离散傅里叶变换
dct | 离散余弦变换
idct | 反离散余弦变换
#### Hilbert 变换和 Walsh-Hadamard 变换  
envelope | 信号包络线
---------- | -------------
fwht | 快速Walsh-Hadamard变换
ifwht | 逆快速Walsh-Hadamard变换
hilbert | 离散时间解析信号的希尔伯特变换
#### 时频分析  
emd | 经验模态分解
---------- | -------------
fsst | 傅里叶synchrosqueezed变换
ifsst | 傅里叶同步压缩反变换
hht | Hilbert-Huang变换
pspectrum | 解析信号的频率和时频域
spectrogram | 利用短时傅里叶变换的谱图
xspectrogram | 使用短时间傅里叶变换的交叉谱图
stft | 短时傅里叶变换
dlstft | 深度学习短时傅里叶变换
stftLayer | 短时傅里叶变换层
stftmag2sig | 从短时傅立叶变换幅度重建信号
istft | 短时傅里叶反变换
vmd | 变分模态分解
wvd | Wigner-Ville分布和平滑伪Wigner-Ville分布
xwvd | 交叉Wigner-Ville分布和交叉平滑伪Wigner-Ville分布
#### 倒频谱分析  
cceps | 复杂cepstral分析
---------- | -------------
icceps | 逆复杂倒频谱
rceps | 真实倒谱和最小相位重建
#### 位反转  
bitrevorder | 将数据按位逆序排列
---------- | -------------
digitrevorder | 将输入按数字颠倒的顺序排列
***
#### 主题  
1. 离散傅里叶变换和余弦变换  
- 离散傅里叶变换——了解数字信号处理的首要工具。  
[Colab Link](https://colab.research.google.com/github/XxxuLimei/Signal_Processing_Toolbox_Python/blob/main/Content/Transforms/离散傅里叶变换/离散傅里叶变换.ipynb) | [Jupyter-Notebook File](Transforms/离散傅里叶变换/离散傅里叶变换.ipynb) 
- 线性调频Z变换——使用CZT计算单位圆外的z变换，并计算质数长度的变换。  
[Colab Link](https://colab.research.google.com/github/XxxuLimei/Signal_Processing_Toolbox_Python/blob/main/Content/Transforms/Z变换/线性调频Z变换.ipynb) | [Jupyter-Notebook File](Transforms/Z变换/线性调频Z变换.ipynb)
- Discrete Cosine Transform——Compute discrete cosine transforms and learn about their energy compaction properties.  
- DCT for Speech Signal Compression——Use the discrete cosine transform to compress speech signals.  
2. Hilbert 变换和 Walsh-Hadamard 变换  
- Hilbert 变换——Hilbert 变换可用于形成解析信号。  
- Analytic Signal for Cosine——Determine the analytic signal for a cosine and verify its properties.  
- 包络提取——使用 hilbert 和 envelope 函数提取信号的包络。  
- Analytic Signal and Hilbert Transform——Generate the analytic signal for a finite block of data using the hilbert function and an FIR Hilbert transformer.  
- Hilbert 变换与瞬时频率——使用 Hilbert 变换估计单分量信号的瞬时频率。说明该程序不适用于多分量信号。  
- Single-Sideband Amplitude Modulation——Perform single-sideband amplitude modulation of a signal using the Hilbert transform. Single-sideband AM signals have less bandwidth than normal AM signals.  
- Walsh-Hadamard 变换——了解 Walsh-Hadamard 变换，一种非正弦类正交变换方法。  
- Walsh-Hadamard Transform for Spectral Analysis and Compression of ECG Signals——Use an electrocardiogram signal to illustrate the Walsh-Hadamard transform.  

3. 倒频谱分析
- 复倒频谱 - 基频估计——使用复倒频谱来估计说话者的基频。将结果与使用过零方法获得的估计值进行比较。  
- 倒频谱分析——应用复倒频谱以检测信号中的回声。  
